# 😁 この人について

ただの、あるいはただものではない、プログラムのコードを書いているアジア系ヒト型実体です。

# 🗣️ 使える言語

- **Rust** - なんとRustを扱える奇人！
- **Go** - Rustを使う前はこの言語を使っていた
- **Python** - 書き捨ての簡単なスクリプトを書くときに使う
- **R** - 書き捨ての簡単な分析をするときに使う
- **C#** - Windowsアプリを作らざるを得ないときに使うことはあるが、ブランクあり
- **C++** - ブランクあり
- **Typescript** - フロントエンド用
- **SCSS** - フロントエンド/UIデザイン用
- **HTML** - フロントエンド/UIデザイン用
- **SQL** - マイグレーションやスキーマ―を書くときなど。チョットダケツカエル

# 🚀 OSSについて

[Github](https://github.com/hiroaki-yamamoto)を参照すること。

# 職務経歴書について
[ここ参照](https://canva.link/u8421tgb8cllh8u)

# 🍦 採用している設計構造について

ソフトウェアの設計に関していは、SOLID原則に基づく設計構造を採用しているが、実態としては
MVW(Model-View-Whatever)の派生型として設計する事が多い。

# 🤔 趣味

- 本(主に哲学、社会契約論学、社会学、自然科学などの学問書籍)を読むこと
- ゲームで遊ぶこと
- プログラミング(設計→実装→リリース→運用)すること
- AIといっしょに自分の論理体系(主に情報学に根ざしているもの)を別の体系(例えば、法学とか)に変換
  すること

# 特性・能力について

- **ある一定の厳格な条件の下において**、集中力が異常に発揮されることがある。
- たまに **思いつきで利用用途が不明な何か、例えばライブラリやサービスなどを作り出す** 事がある。
  ソースコードは趣味で作ったものは公開されるが、「金儲けの目的」がある場合は一部のみ、
  あるいは公開しないこともある。
- 先見の明があるかどうかは不明だが、以下のストーリーを掲載しておく。
  - 私が大学生だった頃の話である。講師がプロセッサにおける投機実行にかんする講義をしてくれていた
    のだが、投機実行で実行された命令がセキュリティ上、問題のある命令だった場合、どうなるのかと
    疑問を持ったことがある → 当時は講師や学生から嘲笑されたが、後にCVE-2017-5753のような問題が起きた。

# 💼 やりたい事

- 公共性、公益性、そして社会性の高い仕事をする
- 自身と周辺の人々が納得できる仕事をする
- お金をたくさん稼げる仕事をする

# ✅️ 希望条件 (従業員として雇用する場合)

- 年収などは別途エージェントなどの表記をご参照ください。
- 原則フルリモート
  - ただし、以下の状況が発生した場合は例外とする。
    - オンサイトでないと利用できない機器の存在
    - 特殊な業務フローの存在とその理解のため
    - 災害対応
  - 社員のコミュニケーションコスト、マネージメントコスト等の理由は**先に示した例外には含まれない**。
- 上京→帰郷してしまったので、再上京が必要な場合は、早くても採用内定承諾後から・・・
  物件探しと各種手続きが必要なため、1ヶ月ほどほしい。フルリモートの場合は内定より2営業日程度あれば🆗
- **人を手段として扱わないこと**
  - **判断基準**: 故意、あるいは過失関係無しに、就業規則の変更や人事評価などの結果、
    隠蔽された権力作用が発生し、その作用の結果、従業員に対して一方的な契約の不利益変更が生じた場合、
    それは社内の普遍的倫理規範として容認されるか？仮に容認されるなら、それは人が道徳法則として認
    めているものと馴染む、あるいは受け入れられるか？
  - 例: 賃金を労働契約締結当初のものから一方的に減らす行為は人類普遍の倫理として受け入れられますか？
  - iow. 少なくとも、賃金を契約締結当初より減額しないこと。

> [!CAUTION]
> # ❌️ 次のような会社はお断りさせていただいております
>
> - 衆合地獄 (意訳: 満員電車と缶詰オフィスへの週5出社義務)
> - 人を自分(社長、経営陣、会社、プロダクト)が成功するための物語(ナラティブ)づくりの手段としか見ない会社
>   - 「プロダクト重視で技術選定を行って・・・」→私: (つまりはプロダクトを作ることを目的として据え、
>     技術と人はその手段でしかない？つまりこの会社では人を手段として見ている？ 🤔)
> - **カジュアル面談(合否の結果に影響しない面談)をやる会社**
>   - 書類選考や次回面接不通過なら時間の無駄とストレスになるため
>   - カジュアル面談をやるなら雇用契約締結後にやりましょう💡

# 希望条件 (準委任契約を結ぶ場合):
- 従業員として人を雇用する場合と、業務委託として人に仕事を投げる場合における、
  法律上の違いを理解している事 (例えば、指揮命令権の所在など)
